[b][color=e69719]О чём игра.[/b][/color][/b]

    В этой игре Вы являетесь главой одной из 13 стран.  Вам предстоит ликвидировать эпидемию одной из инфекций, вызывавших эпидемии и в реальном мире.
    
    Скорее всего, к победе Вас приведёт открытие либо лекарства, либо вакцины. Для этого Вам придётся собрать немало денежных средств. Ход за ходом (т. е. месяц за месяцем) страна будет приносить Вам определённую денежную сумму, Вы её будете использовать для разработки лекарства или вакцины и для борьбы с эпидемией.  
    
    Как бороться с эпидемией - решать Вам. Это может быть жёсткий карантин, запрет авиаперевозок, изоляция каждого отдельного больного, перевод школьников на дистант и многое другое. Только помните, что конечная цель – набрать [color=1ea814][b]5 победных очков[/color][/b] – достигаема только после создания и внедрения лекарства или вакцины (за исключением редких случаев). 
    
    У Вас нет времени на раздумье; если Вы за определённое время не победите эпидемию, то в стране заболеет и умрёт слишком большое число людей и Вы проиграете - [color=e02d33][b]около 30 штрафных очков[/color][/b] (в зависимости от страны, инфекции и ваших действий) приводят к поражению в игре.

[b][color=e69719]Полезный текст.[/color][/b]

    Советуем Вам ознакомиться с данными правилами игры/игровым справочником. В нём Вы найдёте подробную информацию о полезных игровых опциях. Например, о втором варианте отображения панели методов или о том, как строить для всей страны график по интересующему Вас параметру.
    
    Поначалу, пока Вы,  наверное, ещё не освоились с «Эпидемией», рекомендуем не пренебрегать «Краткой справкой». [b][color=e69719]«Краткая справка»[/b][/color] содержит мини-справочник, в котором разъясняются самые важные игровые обозначения. "Краткая справка" - один из разделов в правилах "Эпидемии", которые Вы сейчас читаете (см. оглавление).
