[b][color=e69719]Раздел «Дополнительное» (Настройки, статистика и пр.).[/b][/color]
В игровой заставке открывается нажатием на кнопку «Моя статистика», во время игры — нажатием на кнопку «Дополнительное» левой игровой панели.
 
    В резделе «Дополнительное» можно включить или выключить музыку, отрегулировать её громкость, там же есть информация о Вашем статусе богатства и репутации, которые показывают Ваше игровое мастерство и опыт. 
    
    Если Вы зашли в раздел «Дополнительное» во время игры, то в нём Вы ещё можете посмотреть параметры данной партии: страну, игровой режим и инфекцию, а также число звёзд репутации, которые Вы получите, если победите в данной партии.

    Вы можете выбрать, показывать ли во время игры [b][color=e69719]реальные размеры страны[/b][/color] или нет. Реальные размеры  позволят Вам отличить маленькую страну от большой, даже если те страны имеют одинаковое число регионов. 

    Если Вы на игровом поле потеряли саму страну с регионами (например, пролистали пальцем карту куда-то далеко), то Вы можете нажать на кнопку [b][color=e69719]«Карта по центру»[/b][/color], которая  красиво расположит карту страны с правильным увеличением прямо по центру.

    Если Вы хотите пополнить [b][color=e69719]активы[/b][/color] - деньги, которыми страна располагает в игре, то Вы это можете сделать, нажав на кнопку [b][color=e69719]"Пополнить казну"[/b][/color]. Там Вы можете часть своих золотовалютных резервов перевести в активы или получить в качестве награды по 10 монет за каждое просмотренное рекламное видео (для этого там есть специальная кнопка).

    Выйти из меню настроек можно либо нажав соответствующую кнопку в меню, либо нажав один раз кнопку "Назад" на Вашем устройстве.


