[color=e02d33][b]Штрафные очки[/color][/b]

    Вы их получаете по следующим правилам:

* +1 за каждый регион, в котором 5% населения (в проценте от населения региона на момент хода) больна.

* +1 за каждые 20% (в проценте от населения региона на момент начала игры) больного населения в каждом регионе . Пересчитывается в начале каждого хода.

* +1 за каждый регион, в котором 0.5% населения (в проценте от населения региона на момент начала игры) умерла.

* +1 за каждые 2% (тоже в проценте от населения региона на момент начала игры) умерших в каждом регионе. Пересчитывается в начале каждого хода.

+ написанное [color=8000dd][b]фиолетовым[/color][/b] число штрафных очков, которые Вам принёс данный регион по числу больных или умерших, можно увидеть в правом верхнем углу от соответствующего кружка состояния.

* бывают так называемые [color=e69719][b]несгораемые[/b][/color] штрафные баллы. Они не теряются при завершении хода:
  
  - некоторые методы (такие как Денежная эмиссия, Продажа госкомпании, Повышение налогов) добавялют такие несгораемые баллы. См. карты методов.
  
  - некоторые методы (например, Маски и Перчатки) могут, пока находятся в активированном состоянии, увеличивать на какую-то величину число штрафных очков.

  - если число активов отрицательно на момент окончания хода, то начисляется 1 несгораемый штрафной балл (это может быть в редких случаях, если доход у страны тоже отрицателен, например из-за длительной удалёнки)

[color=e02d33][b]Штрафной лимит[/b][/color]

    Вы проигрываете, когда набираете определённое число штрафных очков. Это число написано после символа "/" напротив графы "штрафные очки" левой игровой панели. 
    Это число зависит от страны, за которую Вы играете, от игрового режима и от инфекции, вызвавшей эпидемию. Это число = "штрафной показатель страны" * штрафной мультипликтор болезни * штрафной мультипликатор игрового режима. 
        
    Метод «Пропаганда» в активированном состоянии повышает штрафной лимит, т.е. число штрафных очков, приводящих к проигрышу.

[color=1ea814][b]Победные очки[/color][/b]

* каждый ход Вы получаете по 1 победному баллу. 

* если у Вас не открыты ни лекарство, ни вакцина, то:
    Вы теряете все набранные Вами таким образом победные очки, если в каком-то регионе есть хотя бы 100 больных человек.

* если открыты лекарство или вакцина:
    Вы теряете все набранные Вами таким образом победные очки, если в каком-то регионе 0.01% населения (в проценте от населения на момент данного хода: часть умерла) больна и это число больных больше 50 (бывают очень малонаселённые регионы, куда могут попадать больные туристы и создавать такое число больных).

* некоторые методы добавляют победные очки, которые Вы не теряете в описанных выше случаях (такие победные баллы, по аналогии со штрафными, тоже называются несгораемыми). Например, Вы получаете 1 несгораемый победный балл за работу метода "Трансферты".
     
    Вы выигрываете, если набираете 5 победных очков. Имейте в виду, что Вы теоретически можете победить, даже не изобретя вакцину или лекарство, но сделать это очень трудно (и едва ли возможно).  
