[b][color=e69719]Награды за доигранные партии[/b][/color]

    Вы получаете за каждую победу:

 - (положенное для данной страны число звёзд репутации (обычно 5-15 звёзд) + уровень сложности инфекции - 2) * наградный мультипликатор игрового режима (См. раздел "Информация о режимах"). Это число можно увидеть во время игры в разделе «Статистика»/ «Дополнительное» в соответствующей графе.
 - в 7 раз больше монет золотовалютных резервов

    Вы получаете при каждой проигранной партии: 
 - (по 1 звезде репутации за каждые 15 ходов игры + уровень сложности инфекции/5) * наградный мультипликатор режима. Но в сумме получаете не более числа звёзд за победу — 1. Полученное число звёзд может быть дробным.
 - в 3 раза больше монет золотовалютных резервов. 

[b][color=e69719]Прогресс в игре[/b][/color]
    “Эпидемия: Начало” будет меняться вместе с Вами после сыгранных партий – Вы копите звёзды репутации и золотовалютные резервы, которые Вам нужны:

- для повышения статуса благосостояния или статуса репутации (пока эти статусы просто позволяют Вам понять, насколько Вы опытный игрок).

- для открытия новых стран. Некоторые страны (пока Австралия, Индия, Китай, Турция и Япония) доступны для игры, только если у Вас есть достаточное число звёзд репутации или золотовалютных резервов. 

- для открытия новых методов. Ситуация аналогична со странами: Дистанционное образование, Пропаганда и др. методы доступны не сразу.

- для открытия новых инфекций. Бубонная чума открывается, когда вы накапливаете определённое число золотовалютных резервов.
 
    Учтите, что если Вы переведёте золотовалютные резервы в активы (в одной из партий), то назад их вернуть не получится. Вы можете при этом потерять достигнутый ранее статус благосостояния/репутации или лишиться возможности играть за одну из стран или применять один из методов (пока снова не наберёте достаточное число звёзд или резервов). 

    Отслеживать прогресс очень удобно при помощи опции [b][color=e69719]«Панель достижений»[/b][/color] (она есть в разделе "Дополнительное"/"Статистика"). На ней изображены Ваш уровень (по звёздам или резервам) и уровни, которые откроют новую страну, статус или метод.