[b][color=e69719]Графики[/b][/color]

    Теперь у Вас есть возможность смотреть графики, отражающие ситуацию эпидемии. На данный момент доступно 9 типов графиков:

- количество больных от времени
- количество умерших от времени
- количество выздоровевших от времени
- z_in*z_out от времени
- процент иммунного населения от времени
- количество заболевших за день от времени
- количество умерших за день от времени
- количество выздоровевших за день от времени
- число штрафных очков от времени

    Чтобы воспользоваться опцией построения графиков для конкретного гекса, Вы можете: 
- для графиков больных, умерших или z_in*z_out длительно нажать на иконку соответствующего раздела в гексе.

- для графиков всех типов, кроме числа штрафных очков, выбрать конкретный регион (с голубеньким кружочком) и там нажать на кнопку "Данные о регионе". Дальше Вам выпадет меню выбора графика.

    Также Вы можете смотреть [b][color=e69719]графики[/b][/color] 8 указанных выше параметров (за исключением z_in*z_out) [b][color=e69719]для всей страны[/b][/color] в целом:
- для числа заболевших за день: кликаете на значение z_out с левой панели
- для числа умерших за день: кликаете на значение d_out с левой панели
- для числа штрафных очков: кликаете на значение числа штрафных очков с левой панели
- для всех параметров: отмечаете хотя бы 2 региона в «Множественном выборе», нажимаете на кнопку «Данные о стране», выбираете интересующую Вас величину. 

    Чтобы закрыть график, Вы можете либо дважды нажать на график, либо, как обычно, нажать кнопку "Назад" на Вашем устройстве. 