[b][color=e69719]Советы по игре[/b][/color]

- методы типа "для региона", дающие одноходовый или разовый эффект, весьма утомительно (и накладно!) применять каждый ход. Старайтесь их использовать только для корректировки хода эпидемии. Такие методы очень полезны для того, чтобы ослабить один из очагов эпидемии.

- у методов с активацией, скорее всего, есть некоторые недостатки (чаще всего, падение дохода). Но и положительный эффект от этих методов велик. Большинство таких методов - это так называемые "правительственные меры".

- [color=e69719]гасите эпидемию в самом начале[/color]. Не бойтесь достать для этого денег через «Денежную эмиссию» или «Продажу госкомпании». Крайне сильны в начале игры методы "Изолировать!" и "Своз больных".

- помните про [color=e69719]сезонность эпидемий[/color]. Когда эпидемия на спаде, проводите инвестиции и осваивайте новые методы.

- в эпидемии важны [color=e69719]долгосрочные последствия[/color]. К примеру, инвестиции в производство уже ~ через 10 ходов окупаются, а потом начинают приносить чистую прибыль. Продажа госкомпании, наоборот, даёт возможность прямо сейчас что-то сделать с эпидемией, но из-за этого через несколько месяцев может начаться безденежье.

- используйте методы [color=e69719]"Коррупция" и "Трансферты"[/color] для того, чтобы увеличить свой выигрыш в партии (полученные резервы/звёзды поступают сразу к Вам, а не в конце партии). Это точно будет незатруднительно делать, когда Вы уже исследуете лекарство или вакцину. 

- [color=e69719]не бойтесь штрафных баллов[/color]: они крайне опасны, только если их много. Вы можете в начале игры методами набрать их много (повысить налоги, напечатать денег и т.п.), но всё равно выиграть и даже быстрее: будут деньги - будут освоенные методы. Главное найти баланс. 

- [color=e69719]пробуйте разные страны, болезни и режимы[/color]: эпидемии бывают разными, для каждой может потребоваться свой алгоритм борьбы. У стран, между прочим, немного отличаются параметры методов. Надеемся, нам таким образом удалось передать характерные черты государств. 

- [color=e69719]режимы имеют разные коэффициенты наград[/color], т.е. некоторые режимы приносят больше или меньше наград, чем обычный. "Богатые" наградами режимами ускорят Ваше продвижение по панели достижений.

- [color=e69719]стройте графики[/color] для регионов или страны в целом. Они красивые! Их можно заскриншотить и послать друзьям. Пусть видят, что Вы умеете побеждать эпидемию. Для скриншота должны сработать одновременное нажатие кнопок "недавние приложения" и "уменьшение звука", но это не точно.

- самое важное: "Эпидемия: Начало" - мобильная, а не настольная игра. Вы в ней [color=e69719]не можете нарушить правила[/color], так что играйте, как хотите. Если же Вам всё-таки кажется, что где-то есть игровой баг, то пишите в Вк-сообщество (в чат или соответствующее обсуждение).  

[b][color=e69719]Рекомендация новичкам[/color][/b]: сыграйте первые партии в режиме «Штрафной лимит х5» с Универсальной страной против Covid-19. Вы при такой расстановке не должны проиграть. Привыкайте к приложению, жмите какие угодно кнопки.
