[b][color=e69719]- О размере приложения[/b][/color]:

* размер скачиваемого приложения около 40 Мб

* приложение занимает около 150 Мб памяти устройства. Это обусловлено тем, что "Эпидемия" написана на Python c библиотеками kivy и matplotlib, а Python не является нативным для Android. В связи с этим приходится хранить в приложении весь язык программирования.

* если для Вас критичен такой размер приложения, напишите, пожалуйста, в ВК-группу "Эпидемии". Возможно, что-то в приложении получится ужать раза в полтора (но это не точно).

* реально настоящих пользовательских данных "Эпидемия" хранит не более пары Мб. Всё остальное -  программное обеспечение + графические материалы + музыка.

Примечание: особо продвинутые пользователи могут заметить, что у "Эпидемии" около 80 Мб пользовательских данных. Дело в том, что в ту директорию входит ещё и "распакованный" файл приложения, со всеми python-модулями, кодами и т.п. Такое странное свойство есть у всех kivy-приложений.

[b][color=e69719]- О сохранении данных в "Эпидемии"[/b][/color]:

* "Эпидемия: Начало", конечно же, сохраняет пользовательскую статистику, в том числе и при обновлении приложения.

* "Эпидемия: Начало" сохраняет Ваши предпочтения: громкость музыки, состояние музыки (вкл/выкл), ситуацию с реальными размерами страны (писать их на карте или нет).   

* Вы можете сохранить игровую партию, чтобы потом её доиграть. При этом у Вас не будет возможности доиграть сохраненную партию, если Вы обновите приложение (ситуация весьма редкая). Чтобы точно не было проблем, советуем сразу играть до конца. 


[b][color=e69719]- Об использовании интернета в "Эпидемии"[/b][/color]:

* "Эпидемия: Начало" отлично функционирует и в оффлайн режиме. 

* "Эпидемия: Начало" использует разрешение "доступ в интернет" для:

    - показа рекламы (в том числе и видео с вознаграждением)
    - проверки подключения к интернету (для корректной работы рекламы)
    - открытия ссылок, связанных с "Эпидемией" (соцсети, сайт, ...).

[b][color=e69719]Официальная политика конфиденциальности[/color][/b] (new!) [u][ref=https://legeartisgames.github.io/studio/privacy_policy.html]здесь[/u][/ref].