    В «Эпидемии» Вам предлагается управлять одной из 12 настоящих стран: Австралией, Аргентиной, Бразилией, Германией, Индией, Канадой, Китаем, Мексикой, Россией, Турцией, Японией. Также Вы можете потренироваться на одной вымышленной стране — Универсальной.
 
    В текущем разделе есть информация об этих странах, связанная непосредственно с «Эпидемией». Рекомендуем ознакомиться с этим разделом перед выбором страны, за которую собираетесь играть.

    В меню выбора страны можно нажать на название интересующей Вас страны, при этом станет виден [b][color=e69719]уровень сложности страны[/b][/color] (по десятибалльной шкале) — уровень показывает сложность игры за выбранную страну. Число звёзд репутации (и, следовательно, золотовалютных резервов), которые Вы получите за победу за данную страну, положительно связано с уровнем сложности. 

[b][color=069719]Австралия[/b][/color] - неплохая страна для человека, только начинающего знакомиться с "Эпидемией". Состоит из 12 гексов (ими управлять не очень сложно), при этом скорость роста числа заболевших в этой стране не самая высокая. 

[b][color=9eeb34]Аргентина[/b][/color] - страна с не очень сильной экономикой, но зато с неплохими природными условиями. Достаточно узкая территория позволит через жёсткие карантины в регионах "делить" страну надвое. 

[b][color=c66709]Бразилия[/b][/color] - страна с нормальным доходом, но зато с не очень хорошими показателями распространения эпидемии (особенно в прибрежных регионах). Страна хорошо подходит человеку, уже освоившемуся с игрой.

[b][color=ad6e2f]Германия[/b][/color] - страна, за которую очень приятно играть. Немецкая бюрократическая машина обеспечивает слаженное функционирование государства, поэтому Германией относительно легко управлять (ведь она в игре состоит всего из 7 гексов). Отдельной "изюминкой" Германии является уникальный метод «Респираторы», который заменяет собой «Маски и перчатки».

[b][color=86b759]Индия[/b][/color] - страна с вполне большим доходом, но очень плохими показателями заболеваемости. Советуем играть за Индию, только если Вы уже победили почти за все другие страны. Индия, на наш взгляд, самая "сложная" страна в игре.

[b][color=7677ff]Канада[/b][/color] - комфортная для знакомства с игрой страна. Имеет одни из самых низких коэффициентов распространения инфекции и в то же время достаточно крупную территорию, что позволяет научиться играть за большую страну (например, Канаду можно использовать, как "этюд" перед Россией).

[b][color=f63069]Китай[/b][/color] - страна, хорошо подходящая будущему ценителю игры: весьма большой доход, просторная территория, высокая (но при этом позволяющая победить) скорость заражения - всё это Вы найдёте у Китая.

[b][color=66ef79]Мексика[/b][/color] - не самая комфортная для игры страна. Высокая скорость роста числа больных и скромный доход позволят Вам продемонстрировать своё умение побеждать даже в стеснённых условиях, при этом небольшая по числу гексов территория оставляет возможность победы. Также Вы можете "тренироваться" к Индии, играя за Мексику.

[b][color=e60719]Россия[/b][/color] - самая большая в этой игре страна. 21 гекс очень непрост для управления, но хороший доход и низкая в некоторых регионах плотность населения (а, следовательно, не столь страшные параметры распространения эпидемии) позволят привести к победе и эту страну.

[b][color=f69739]США[/b][/color] - одна из самых богатых стран (в нашей игре). Обратной стороной медали является то, что в США меньший лимит штрафных очков, т.е. эпидемию придётся держать под контролем. Экзотическая территория с полуанклавом разнообразит Вашу игру.

[b][color=e1eb34]Турция[/b][/color] - страна уровня beginner-medium. Состоит только из 10 гексов, а так как находится в субтропическом климате, то имеет не очень жёсткие параметры распространения инфекции. Её вполне можно использовать как страну для поиска новых победных стратегий. 

[b][color=a6c329]Универсальная[/b][/color] - единственная вымышленная в нашей игре страна. Она самый лучший вариант для знакомства с игрой, т.к. имеет очень простую симметричную территорию, которой легко управлять.

[b][color=2637ff]Япония[/b][/color] - ещё одна из стран Востока. Япония не очень широка, но при этом протяжённа. Узкость страны ослабляет эффект распространения болезни. Доход у Японии один из самых больших в игре, поэтому за Японию победить довольно просто, но у неё не самые благоприятные коэффициенты распространения инфекции.   

    Учтите, что не все страны будут доступны с самого начала - некоторые из них откроются, только когда Вы наберёте определённое количество звёзд репутации или золотовалютных резервов. Вы можете открыть [b][color=e69719]панель достижений[/b][/color], на которой наглядно изображены Ваши текущие достижения - количество звёзд и резервов, а также то, к чему Вы стремитесь - число звёзд репутации или золотовалютных резервов, которое у Вас должно быть, чтобы Вы смогли получить желаемую страну.    

    Коэффициенты стран, влияющие на z_колебания (о которых говорилось в разделе «Параметры в игре»):
[0.5, 0.7, 0.6, 1, 0.65, 1.2, 0.9, 0.6, 1.3, 0.7, 1.1, 0, 1.05] (порядок стран алфавитный).

    Штрафные показатели стран (о них говорилось в разделе «Штрафные и победные очки»):
[25, 35, 35, 23, 50, 20, 28, 30, 40, 23, 28, 25, 28] (опять же в алфавитном порядке).
